你仔細啲諗清楚啦
你冇得唔承認即影女巫
我第一次任務之中
對反抗軍所造成嘅傷害比任何人都要多
我成功咗，但係你就…
失敗咗
積極女王喺唔喺度？
我嘅大王
我今次係要表揚你捉到光明仙子
亦都收到消息話安琪拉王后
會打算喺朝早月升之時
向我哋嘅大軍宣布投降
多謝千面魔大王讚賞
我知道你會滿意我嘅工作表現
今日你向我證明咗自己嘅價值
嗬，你嘅價值
將光明仙子帶返嚟嘅係我啊，唔係你啊
部隊上尉，你係跟我嘅命令去做啫
亦即係話，你所立下嘅所有功勞
都係歸功於我先至啱，出力嘅人係我
而你就坐享其成，唔好咁天真啊
有時世事就係噉㗎喇
歡迎你終於都嚟到戰略地帶，公主
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
強大更壯
女王陛下，我係唔應該畀佢離開城堡㗎
而家我面對兩難嘅情況要
作出抉擇身為反抗軍嘅領袖
試問我又點可以隨便向敵人投降呢？
但係身為人母，我又應該點樣做好？
我會接受千面魔開出嘅條件
光明仙子係我嘅一切，唔可以
我哋冇辦法保證千面魔喺談判中信守諾言
最後可能連你都冇命㗎
試圖去救佢實在太冒險喇
如果有Sailor喺度
可能都仲有機會㗎
但係而家冇咗把劍嘅話…
我相信一定仲會有其他辦法
唔可以就噉放棄，我可以救佢哋
我了解戰略地帶，會諗辦法帶佢哋返嚟
係噉你打算點樣做啊？
我…
我都仲未知道啊，但係我會諗到方法㗎
我應承你，我會帶佢哋返屋企
點解你哋會喺晒度𠸏？
我哋係公主聯盟
黐麪魔捉咗我哋嘅一份子啊
我哋準備好進行第一個任務喇
一齊帶我哋嘅朋友返嚟啦
晚飯時間到喇，囚犯
喂，你叫咩名啊？
我？
你係同緊我講嘢呀？
係啊，講嘢都唔得嘎？
我諗可以，但係
從來冇人會同我傾偈啊，我叫咗海爾啊
你好啊，海爾，我係神功王子
你可唔可以幫我個忙啊？
話畀我知佢哋將公主韞喺邊度吖，公主？
公主係我好朋友嚟㗎
冇人批准我同佢講嘢
亦都冇人話我知佢到底有冇事
佢應該冇事𠸏，我估或者有事啦
我唔清楚啊，噉你知唔知佢喺邊㗎？
唔知啊，呢一個係機密資訊嚟㗎
佢哋唔會話我知㗎
你要幫我傳個口信畀佢啊
我諗我要走喇，唔好啊，等陣啊
我鍾意你件衫，開耶
好啦，呢個係千面魔嘅監牢
光明仙子同神功王子韞咗喺度，魔法女
你就係呢個香水樽，八分方
你就係指甲油，人魚姬，你係唇膏
你知唔知呢樣係用嚟做咩㗎？
我寧願係把刀
我覺得香水樽應該代表八分方善庵
噉樣先至係最合邏輯㗎
唔知可唔可以用花嚟代表我呢？
用神功王子小模型代表我得唔得啊？
唔得，係代表神功同光明仙子
全部都係我嘅
神功證明我哋嘅，好喇，大家
留心聽住，入口位置就喺呢度
黐面族廢料場附近，呢度近監牢
稍為唔太森嚴
八分方同魔法女入去保安塔
之後等我傳信號，叫你哋切斷燈光電源
人魚姬就要負責入去污水處理系統嗰度
佢會遊落下水道
再潛入建築物打開道門，唔好意思啊
你話人魚機會咩話？
好啦，我知聽落好差
但係得你可以喺水入面呼吸到
超級核突
海英就同我負責喺入口位置做準備
我哋會搞掂喺嗰度附近巡邏嘅守衞
魔法女同八分方去我哋嘅位置會合
人魚姬打開道門我哋就可以入去
個計劃好正啊，而家要開始歷險之旅喇
人魚姬應該差唔多到㗎喇
亞多拉嘅信號啊
戰略地帶日誌第一日
我完全冇辦法控制到我興奮嘅心情啊
黒面族竟然用緊過時嘅線路系統？
如果我加強呢啲線路
再將佢哋重新連接電流
噉樣運作就一定會更加流暢啦
魔法女呀？
應該係時候要將燈光電源切斷喇
哦，係喎
咩事啊？
數三聲之後走，準備好？
一…
水母功啊
我都話數三聲之後囖，我太興奮吖嘛
點解唔見人唔見？
佢一定係遇到阻滯，嚟啦
唔好畀人見到啲守衞啊
魔法女？
呢一個微型機械就係
用嚟收集廢棄零件然後循環再用
實在係太吸引喇，魔法女
我哋要去同其他人會合喇，我知吖
我喺度等緊你啊
你真係貼心又周到嘅唧，噉我哋行啦
噉樣我哋先唔會失散㗎
咪郁，你係邊個？
我…
我係檢查人員囖
我嘅工作係負責檢查呢一度嘅…
所有嘅嘢嘅
你係話檢查人員？
係檢查人員啊
冇錯，唔記得咗會有檢查人員嚟𠻹
我哋已經好耐都冇請過人嚟呢度做檢查喇
不過我保證我哋冇亂咁嚟㗎
咩話？
點會噉㗎？
我哋明明計劃好晒
其實喺你講緊香水樽嗰陣
我就好疑惑喇，你哋兩個去咗邊度啊？
我本來諗住早啲到呢度㗎
不過要我噉樣同魔法女合作就簡直係…
一個挑戰
我哋唔係玩緊遊戲啊，佢哋係千面族
光明仙子同神功王子畀人韞住咗
海英又失蹤埋，好啦，冇事嘅，冇事
大家冷靜下先啦
我哋一齊練習下簡單嘅
深呼吸動作噉樣深呼吸
行啦，我哋衝入去
唔好亂嚟啊，吓？
你做咩搞成噉啊？
係下水道搞到我噉樣㗎
唔好再嘥時間喇，佢哋兩個需要我哋啊
可唔可以同我講聲多謝啊？
多謝
跟住我哋就要去資訊倉
我會入侵資料庫
揾下光明仙子同神功王子畀韞咗喺邊度
喂，嗰個機械公主又去咗邊度？
魔法女，佢真係阻住晒我哋
影響成個計劃嘅進展啊，唔使擔心
我哋會揾到魔法女同埋海鷹
照舊神功同光明仙子
我唔知得唔得啊
但係聽落行程好趕噉喎
不過你知我㗎啦，我係好樂意幫手𠸏
戰略地帶日誌而家繼續係第一日
呢度每條走廊都有鍵盤喺度
噉我就可以一次過更新到
好幾個系統嘅狀態啦
小朋友，你幾好吖嘛？
你好好高興認識你啊
唔好話我唔警告你啊
公主畀人五花大綁嘅情況
下仲用瞬間移動能力
你咪就係攞苦嚟呻？
睇嚟我所擁有嘅黑石流
冇辦法同你嘅能力混合到，仲有
你媽媽佢好快就會嚟到呢一度
即係影女巫，我知道你嘅所有嘢啊
迷惑人心嘅把戲，阿多拉同我講咗
所以，你慳啲啦，順便同你講
佢唔係你fans啊
我冇喺度玩啲咩把戲喎
安琪拉王后嘅事係千真萬確嘅
佢而家嚟緊呢度，正式向我哋宣告投降
嚟換取你嘅人身安全啊
反抗軍嘅呢場叛亂
對你家族嚟講係一個恥辱
首先你失去咗你爸爸，而家又…
Sura，佢一定唔會阻止你㗎
以後都唔會再有Sura㗎喇
巴高，而家喺我哋手上
阿多羅要點救你啊？
呢個世上冇人可以阻止到千面族㗎
幾個小時內
明月城堡好快就會被攻陷
跟住成個伊莎莉亞遲早都會由我哋嚟管治
你要小心啲啊，公主
如果冇辦法用公主條命嚟同王后交換
係噉嘅話，就真係太遺憾喇
我可以好肯定噉講
黐面族係一個相當之嚴謹嘅組織嚟
完全跟足指示遵守規則，冇亂咁嚟
恭喜晒，你哋通過咗今次嘅檢查㗎喇
如果冇其他嘢再需要我
噉嘅話
我睇我應該都係時候要返返屋企
睇下我個細路哥，係噉我要失陪先
我覺得你好熟口面啊
你會唔會係喺…
發夢嗰陣見過我呢？
冇啲噉嘅事
係公主舞會啊，我記得喺嗰度見過你㗎
我都估到你會嚟㗎
你係同嗰條人魚一對嘅，佢有名㗎
我意思係…
唔係，你認錯人喇
你係反抗軍嘅人嚟嘅
我係個一絲不苟嘅檢查人員
威脅呢招呢，對我冇用㗎
不過喺呢個情況下呢
或者我哋可以傾下，達成協議嘅
鴨？
喺邊啊？
鴨啊
嗨
噉應該係最高級嘅拯救行動嗬？
老實講啊，我唔知你哋邊個會畀擊中㗎
好啦，揾到神功王子嘅牢房
但係我唔知光明仙子喺邊啊
佢肯定係畀人收埋咗喺某個地方唔多妥啊
我哋要點做啊？
總之，我係唔會進行下水道㗎
唔使驚㗎，佢係我新認識嘅朋友艾蜜莉
我重新編寫過佢嘅程式啦
你究竟走咗去邊度啊？
你又走咗去邊度啊？
算啦，冇所謂啦，我哋一齊行
一齊去救佢哋
神功王子嘅牢房喺20樓B區
我哋去救咗佢先，再諗辦法救光明仙子
魔法女，帶唔帶到我哋上去？
得，我可以啊，應該話唔肯定
不過我會試下做唔做得到
肯定會好刺激嘅啫
好啦，海英、白芬芳，跟我走
我留喺度監視魔法女，唔係嘅
佢可能會同更多機械人做朋友啊
營救行動開始
成功王子…
凱爾？
我本來應該喺軍營度
但係羅莉叫我幫佢搜清嘅廁所
係噉有咩事啊？
我知你朋友畀人韞咗喺邊
即係伊雷梅將佢韞咗喺黑石樓房？
噉就大件事喇，誒…
係…
係幾大件事？
至少而家冇事吖
不過織衣女巫打算用佢當做贖金
交換王后啊，點解你會肯話畀我知㗎？
我…
都…唔知啊，可能…
係因為你係第一個肯聽我心聲嘅人啩
既然我都已經畀人韞咗喺呢度喇
唔通仲有其他選擇咩？
冇辦法啦
今次弊喇
喂，魔法女
我信風
大家撐住啊
你覺得你可以話返嚟？
我要救我嘅朋友啊，我哋曾經都係朋友
阿多娜，你冇事吖嘛？
好彩有你咋，白芬芳，做得好啊
從來都唔會有人叫我幫佢手㗎
呢度嘅人都覺得我幫唔到忙𠸏
噉真係辛苦你喇
點解我會同你講呢啲㗎？
我唔應該嚟㗎，如果畀人捉到嘅話
肯定會好麻煩
唔好啊，等陣啊
我係話…
我哋只係傾下偈
傾偈又點會搞到你好麻煩呢？
實會好驚訝喇，呢度任何一件事
都可以好麻煩㗎噉聽落真係唔公平喎
我明啊，你一心諗住去救你朋友
我覺得你好勇敢啊，如果我幫咗你嘅
我都可以做你嘅朋友㗎嗬？
做朋友？
好，噉梗係好啦
我哋可以做朋友㗎
我哋合作無間啊，機械公主
會見喇，神功
我哋嚟咗準備救你出去啊
同去
亞多娜
神功，光明仙子喺邊啊？
光明仙子畀隻影女巫韞咗喺黑石牢房
我哋點做好啊，亞多娜？
行啦
你開唔開到啊？
我需要多小小時間
呢個通風系統連接航天灣
喺嗰邊可以偷到飛行器
每一間房都係鎖住咗
去下一間房之前要解除封鎖先
每道門打開嘅時間只係得幾秒
所以要快
艾都娜，你諗住做咩啊？
你唔使擔心我
我拖延時間你哋去揾光明仙子
之後再會合，好冇？
阿多拉
我決定投降
帶我去見織影女巫啦
光明先知
光明先知，我喺度啊，你唔使擔心
唔會有事㗎
你對佢做咗啲咩啊？
跟住落嚟交畀我哋
報告炮旅部隊上尉，而家收拾行裝
阿多拉已經返咗嚟，呢度冇你嘅事喇
你話咩話？
枉我一直以嚟為你做呢一切
而你竟然就係想得到佢？
我叫你同我走啊
織影女巫
只要你肯放咗光明仙子畀佢走嘅話
我願意留低喺呢度
阿多娜，唔好啊，光明仙子
你冇事吖嘛？
阿多娜，你講得冇錯啊
你係好應該自願提出要留低喺度
因為我好快就會清除你所有嘅記憶
你會忘記一切嘅嘢，舒娜
仲有你喺反抗軍嘅嗰段時光
然後所有嘅嘢
都會回歸返去最初噉嘅樣
至於呢位公主呢，等啲嘢搞掂好晒
我就會畀佢成為你嘅囚犯，任你差遣
唔好啊，阿多娜
我哋要返去救光明仙子同阿多娜
我哋要聽阿多娜話先啱啊，佢哋會成功
我哋偷咗飛行器再講啦
我哋係唔會抌低任何一位公主㗎
多啦
你有冇事啊？
知唔知我係邊個啊？
光明仙子
我哋到喇，呢條路就係航天灣
光明仙子，咩事啊？
我都唔知道啊，我用唔到瞬間移動啊
咩話？
炮女？
你想做咩啊？
落去啦
絕對唔係因為我鍾意你啊吓
炮女，我…
你
快啲走啊
請骷髏頭部，釋放力量
佢哋喺嗰度啊
國明仙子
咪住啊，魔法女喺邊啊？
佢趕唔切，跟唔上我哋
咩意思啊？
佢走咗
係噉，我哋返轉頭揾佢吖
唔好啊，佢…
佢真係消失咗？